### TestDA 
## Блок 1: Теория вероятности и логика
# Задание 1: Фермер
На ферме содержатся шесть разных видов животных, и каждый раз, когда фермер заходит в сарай, он видит одно случайное животное. За день фермер заходит в сарай 6 раз.
Каково математическое ожидание количества разных видов животных, которые фермер увидит за день?

# Ответ: 3,99

# Задание 2: Кулинарное соревнование
В конкурсе участвуют 80 шеф-поваров с уникальными уровнями мастерства. В первом этапе судьи случайным образом распределяют их по парам (в любом состязании двух шефов выигрывает тот, у кого выше уровень мастерства). На втором этапе шефы снова случайно образуют пары для финального раунда (пары могут повториться). Победную награду получают те, кто выиграл в обоих этапах.
Каково математическое ожидание числа победителей?

# Ответ: 26,84

# Задание 3: Одинокая дорога
На пустынном шоссе вероятность появления автомобиля за 30-минутный период составляет 0.95.
Какова вероятность его появления за 10 минут? А за 27 минут?

# Ответ: 0,63; 0,93

## Блок 2: Python
''' def is_isomorphic(s,t):
    dict={"a":"0","b":"0","c":"0","d":"0","e":"0","f":"0","g":"0",'h':"0",
          'I':"0",'j':"0",'k':"0",'l':"0",'m':"0",'n':"0",'o':"0",'p':"0",
          'q':"0",'r':"0",'s':"0",'t':"0",'u':"0",'v':"0",'w':"0",'x':"0",
          'y':"0",'z':"0","а": "0","б": "0","в": "0","г": "0","д": "0",
          "е": "0","ё": "0","ж": "0","з": "0","и": "0","й": "0","к": "0",
          "л": "0","м": "0","н": "0","о": "0","п": "0","р": "0","с": "0",
          "т": "0","у": "0","ф": "0","х": "0","ц": "0","ч": "0","ш": "0",
          "щ": "0","ъ": "0","ы": "0","ь": "0","э": "0","ю": "0","я": "0"}
    s = s.lower()
    t = t.lower()
    if len(s)!=len(t): return False
    for i in range(len(t)):
        if dict[s[i]]=="0": dict[s[i]]=t[i]
        elif dict[s[i]]==t[i]: pass
        else: return False
    return True

while True:
    s, t = str(input()), str(input())
    print(is_isomorphic(s,t)) '''

